http://www.downza.cn/soft/183848.html

　　Serv-U破解教程：

　　1、首先运行SU-FTP-Server-Windows-15.0.1.exe程序进行安装原版程序!安装完成后记得先不要运行程序!右键调出任务管理器或按Ctrl+Alt+del调出，在任务管理器中结束Serv-U.exe。

　　2、运行压缩包中的Kill.exe关闭后台服务和进程!

　　3、复制压缩包中的Pa.exe程序到安装目录!

　　4、运行Pa.exe，记得勾选Key选项，然后点击Patch按钮对源程序打补丁即可。

　　5、运行压缩包中的open.exe关闭后台服务和进程!

　　6、重新运行安装目录下的Serv-U-Tray.exe和Serv-U.exe即可!
--------------------------------------------------------
Serv-U FTP Server是FTP服务器软件，可以用于服务器文件管理。用户使用Serv-U可以将任何一台PC设置成一个FTP服务器，用户可以使用用户名和密码下载和上传文件。在同一网络上的任何一台PC与FTP服务器连接，就可以完成文件或目录的复制，移动，创建，和删除等。 

 

相关软件	版本说明	下载地址
FlashFXP	v5.4.0.3939	查看
FileZilla	v3.17.0.1	查看
FTP上传工具	免费版	查看
WinSCP	v5.9.0.6786	查看
　　

软件简介

　　Serv-U FTP Server是一种被广泛运用的FTP服务器端软件，可以设定多个FTP服务器、限定登录用户的权限、登录主目录及空间大小等，功能非常完备。具有非常完备的安全特性，支持SSl FTP传输，支持在多个Serv-U和FTP客户端通过SSL加密连接保护您的数据安全等。

　　做个人的 FTP 服务器是很好的选择，你现在就可以建立你自己 的FTP服务器了。它还为用户的系统安全提供了相当全面的保护。例如：您可以为您的 FTP 设置密码、设置各种用户级的访问许可等等!

　　现今 Windows 下最流行的，也可能是最好的FTP服务器软件，它设置简单，功能强大，性能稳定。FTP Serv-U是现在市场上功能最强大，使用最简单的FTP服务器软件之一，可以应用于Internet范围内文件共享的解决方案。

Serv-U截图

　　

功能特色

　　Serv-U功能特色：

　　1.符合windows 标准的用户界面友好亲切，易于掌握。

　　2.支持实时的多用户连接，支持匿名用户的访问;

　　3.通过限制同一时间最大的用户访问人数确保PC 的正常运转。

　　4.安全性能出众。在目录和文件层次都可以设置安全防范措施。

　　5.能够为不同用户提供不同设置，支持分组管理数量众多的用户。

　　6.可以基于IP 对用户授予或拒绝访问权限。

　　7.支持文件上传和下载过程中的断点续传。

　　8.支持拥有多个IP 地址的多宿主站点。

　　9.能够设置上传和下载的比率，硬盘空间配额，网络使用带宽等，从而能够保证用户有限的资源不被大量的FTP 访问用户所消耗。

　　10.可作为系统服务后台运行。

　　11.可自用设置在用户登录或退出时的显示信息，支持具有UNIX 风格的外部链接。

　　

破解教程

　　Serv-U破解教程：

　　1、首先运行SU-FTP-Server-Windows-15.0.1.exe程序进行安装原版程序!安装完成后记得先不要运行程序!右键调出任务管理器或按Ctrl+Alt+del调出，在任务管理器中结束Serv-U.exe。

 

截图

 

　　2、运行压缩包中的Kill.exe关闭后台服务和进程!

　　3、复制压缩包中的Pa.exe程序到安装目录!

　　4、运行Pa.exe，记得勾选Key选项，然后点击Patch按钮对源程序打补丁即可。

　　5、运行压缩包中的open.exe关闭后台服务和进程!

　　6、重新运行安装目录下的Serv-U-Tray.exe和Serv-U.exe即可!

 

截图
 

　　

使用教程

　　一、Serv-U启动界面

　　启动Serv-U adminisrator之后，出现如图界面，先看看“本地服务器”这个项目，有个选项是“自动开始(系统服务)”，选中后，Serv-U就把自己注册成系统服务，开机自动运行，而且在用户没有登录的情况下就开始运行了。

　　二、Serv-U的运行方式

　　进入安装后的根目录，有几个文件：ServUAdmin.exe是配置管理工具，ServUTray.exe是驻留系统托盘的工具，ServUDaemon.exe是Serv-U后台运行的守护程序。只要ServUDaemon.exe在运行，FTP就已经在运行了，其它两个程序不过是个工具，有时候Serv-U运行时系统托盘里什么也没有，但是其它人仍然可以登录你的FTP，就是因为ServUDaemon.exe在后台运行中。

　　三、Serv-U参数设置

　　注意这里的设置是全局设置，在这里设置的最大上传下载速度还有用户数量都对下面的域或者用户的设置有限制作用，也就是说，即使在用户上设置的速度很大，实际也不会超过这里设置的值。

　　这里的“活动”就是个监视器，可以看到连接到你的FTP的用户和他们的活动。注意这里的“自动重载入”，其实就是自动刷新的意思，选中后下面的监视内容每隔一段时间自动更新。

 

截图

 

　　四、新建域

　　域有什么用呢，假如你的机器有两个网卡，而又对不同的两个网段提供FTP服务的话，那在这里建几个不同的域就有作用了……。简单的说是将当前的IP地址提供ftp服务。

　　新建域会以向导方式启动，首先要填上你的IP

　　然后就是域名，如果你的是内网，或者没有域名，那就随便填上个域名或者干脆就填IP就行了。

　　端口号就用默认的21，当然也可以用其它的以增加隐蔽性

　　再选择一下这个域的配置文件放到什么地方，一般用户不多的话存到ini文件里就OK了，这样备份起来也比较方便。

　　确认后新的域就建好了，刚建好的域是离线的，点下“将域置于在线”，这个域就可以被访问了。

　　五、创建用户

　　添加用户也是以向导方式启动，这里填上用户名

　　然后就是密码，这里是明文显示的，不用确认，输入一次就OK

　　再选一个主目录，就是用户登录后就会进入的目录

　　Serv-U会询问是否将用户锁定在主目录，也就是只允许用户访问主目录及子目录，为了安全，这个选项是非常必要的。

　　创建用户后要对用户设置，这里的设置继承全局设置和域的设置，也就是说，全局设置和域的设置对这里的设置有限制作用。这些设置同样很简单，就不多说了，多试试就知道了。

　　如果用户比较多，还可以创建组，和用户用添加方法差不多，将用户添加到组后，用户就继承组的设置和权限。